在今年11月份，宏天软件开放了公司的开源版OA 1.2 beta版本，得到同行以及企业的热烈响应，公司也加紧了下一步的开源的步伐，宏天软件现行的企业版1.2.1目前也对所有企业开放源代码（暂时不对个人开放，虽然目前有很多个人及软件开发室强烈要求），企业只需要花上万元左右，就可以购买该版本的全部代码，并获得授权基于此系统开发其他系统或基于此开发新的OA平台。

宏天软件深知未来软件发展的之路，软件即服务(SAAS)，所以宏天软件自成立两年来，一直是以服务开源为导向。目前国内中小企业的信息化之路还是举步维艰，在市面上购买的OA产品，只是通用的功能，或许只能满足现在企业使用需求。随着自己公司业务扩展、规模扩张等,系统现在的功能慢慢无法满足公司的发展要求，只能找回原OA产品的服务商，不过大部分均需要高额升级服务费，而且找回服务商来做系统更新、加装补丁有时连接口人都很难找到了，甚至得到了“原项目经理已经离职”的答复。企业慢慢会发现使用系统一段时间后，新需求不能满足而现有的系统又不能完全不要，自己公司内部的IT团队也无法进行修改，因为没有源代码，无从下手，原来自己购买的产品瞬时变成了“鸡肋”。

实际上，购买这种“黑匣子”的产品，从一定程度上，是影响企业的信息化之路的，在国外，大部分企业更乐意购买开源的产品，因为那样软件产品的功能升级几乎不受约束，企业的利益得到保障。连微软的CEO鲍尔默也不得不承认开源产品给企业带来的更高价值，微软原从非常反对开源的态度转向了自己部分产品开源，如VB编译器的开源。专家认为：“现在仍有一部分管理软件厂商以卖产品为主导思想，但这已经与市场规律及用户需求相背离。当产品应用水平发展到一定高度的时候，配套的一体化服务支持将是决定其市场竞争力的关键，而开源则是产品服务的更高提升。”

宏天软件深知这个道理，成为国内第一家率先开放OA企业版本全部源代码的公司。同时，宏天软件为了更好服务中大型企业的信息化道路，提供更好的技术平台培训，如JBPM,EXT3,Jasper Report,Birt,Spring,Hibernate,Lucene,Compass等优秀技术框架，为企业培养自己的专业IT信息化团队，不断提升自己的信息化水平。

技术服务热线
020-62652355 
13580364132

技术在线QQ咨询
17629634 


目前的最新版本访问地址为：

http://www.jee-soft.cn/office/login.jsp
测试用户：csx
测试密码：111

以下是系统的部分界面：



